¿Segura que deberíamos de hacer esto?
Sigue siendo una escena del crimen.
Ten valor, Billy. Se llama "periodismo
de investigación" por una razón.
Sí, pero ¿no necesitamos un pase
de prensa o un permiso o algo así?
¡Toma tú pase de prensa!
Sabes, a la Policía le faltó
algo aquí, puedo sentirlo.
¿Qué dices, Billy? ¿No se vería
bien un premio Peabody en tu...
HACE 3 DÍAS
MONTAÑAS APALACHES
VIRGINIA OCCIDENTAL
- ¡Oye, Chuck, acelera viejo!
- Sí viejo, acelera.
Chicos, este es el auto de mi papá.
Así que si voy más rápido, me matará.
¡Mierda!
- ¡Mierda!
- Jesús, eso estuvo cerca.
¡Malditos imbéciles!
Ahora estamos en el territorio de los
paletos, chicos. ¡Chilla como un cerdo!
Chad, que no estén en tu Fraternidad,
no significa que sean bichos raros.
En realidad, sí, Allison. Verás, o
eres Omega Beta o eres un bicho raro.
- ¡Omega Beta! ¡Omega Beta!
- Mierda.
- ¡Chi, chi, chi!
- Estoy en un vehículo lleno de imbéciles.
No, si fuéramos imbéciles,
no habríamos pensado en traer esto.
De acuerdo, me corrijo.
Eres un puto genio.
Oye Chuck, acelera viejo.
Nos van a pasar.
¡Dios, Jesús!
¿Han visto cómo nos
han mirado esos tipos?
¡Oigan, chicos! ¡Chicos!
¡Nos olvidamos de la cerveza!
¡No!
¿Seguro que tienes todo lo que necesitan?
Porque una vez que estén allí...
¿Puedo ayudarlos?
Sí.
¿Dónde está tu cerveza?
La cerveza está atrás.
¿Viste cómo se veían esos chicos?
- Vuelve a leerme la lista.
- De acuerdo, uñas de tres cuartos,
sierra para metales,
ganchos de empacar,
guadaña para desbrozar, pinzas...
Oye, Chad,
¿necesitamos más repelente...
- Sierra de mano transversal...
- ¿Chad?
- Condones lubricados...
Taladro de mano...
servilletas femeninas, broca
para piedra, sierra de un octavo...
- ¡Dios mío!
- Sólo soy yo.
Salgamos de aquí.
Este lugar es tan espeluznante.
Sí.
- Dale, ¿necesitamos algo más?
- Huevos en escabeche. De seis libras.
Hot dog, Tucker.
¿Has visto algo así en tu vida?
No hay nada tan especial en ellas.
- Son las típicas chicas universitarias.
- No tienen nada de promedio.
¿Sabes algo, Dale?
Sólo es una humana. ¿Por qué no
vas allí y hablas con ella?
¿Hablar con ella? ¿Qué?
¿Y qué diablos le voy a decir?
No sé. Dile que tienes
una casa de vacaciones.
Eso probablemente la impresionará.
¿Estás loco, Tucker?
Estas son chicas universitarias.
Crecieron con casas de vacaciones, y
tipos como yo arreglando sus baños.
Debes de tener algo de
fe en ti mismo, viejo.
Las chicas pueden oler el miedo.
Ahora, ¡vamos!
Eres un hombre atractivo...
más o menos.
Tienes un buen corazón.
Sí.
Quiero decir, eso son dos cosas justo ahí.
Ahora vamos, ve hacia allá.
¿Qué es lo peor que podría pasar?
¿Sabes algo?
- Tienes razón, Tuck. Voy a hacerlo.
- De acuerdo.
- Voy a hacerlo ahora mismo.
- Muy bien, espérate.
Muy bien, ahora,
digas lo que digas, sonríe y ríe.
Eso demostrará confianza.
Sonreir y reir.
De acuerdo.
- Hazlo.
- Muy bien.
¿Ustedes chicos...
Piensan en ir a acampar?
¡Oye! ¡Oye! Ahora, mira... No queremos
ningún problema aquí, ¿de acuerdo?
Así que sólo... Retrocede.
- De acuerdo. De acuerdo. Lo siento.
- ¡Para atrás!
Suban a la camioneta.
Esa es una nevera muy bonita...
Te lo dije, Tucker.
Soy un cero con las mujeres.
¡Odian mi cara!
Vamos.
No soy como tú, Tucker, ¿sabes?
No puedo hablar con las mujeres como tú.
Nadie puede.
Quiero decir, yo...
Siempre me veo estúpido, y
mis manos se ponen húmedas,
y sólo actúo como un gran idiota.
¿Sabes cuál es tu problema?
Tienes un complejo de inferioridad.
No, no lo tengo.
- Sí, sí.
- No.
Déjame decirte algo, la vida es corta.
Tienes que ir tras lo que quieres.
Porque seguro que no te va
a caer justo en el regazo.
- Eso es cierto, creo.
- Mierda.
- ¿Qué estás haciendo?
- Mierda, mierda, mierda. Viene la Policía.
Te ayudo.
Tengo un trapo aquí.
Mueve el brazo.
Has derramado cerveza
por toda tu entrepierna.
Muy bien, se está deteniendo.
- Levántate, Dale.
- No puedo.
- Dale, ya viene.
- No, mi manga se atoró.
- Levántate.
- Mi mano está atascada en...
Desengánchala, entonces.
Ya está fuera de su vehículo.
- ¿Ha salido de su vehículo?
- Ya viene.
- ¡Tucker!
- Hazlo...
Sí...
- Hola, Oficial.
- Hola.
- Es un hermoso día, ¿no?
- Sí.
Licencia, por favor.
Perdí mi cartera hace un par de semanas.
La nueva está en el correo.
Una temporal.
¿A dónde se dirigen?
Nos dirigimos a nuestra casa de
vacaciones, en el lago Morris.
He invertido todo el
dinero que tenía en ella.
Dale y yo vamos a ir a arreglarla y
tal vez a pescar un poco.
- Pescar un poco.
- Ha estado batallando con las damas.
Pensé que un poco de tiempo
sólo entre hombres le vendría bien.
Allí arriba no hay nada más
que dolor y sufrimiento...
a una escala que ni
siquiera pueden imaginarse.
Los he parado, porque tienen
la intermitente rota.
Sí, señor.
Asegúrate de que...
se las arreglen.
Eso fue muy útil.
- Viejo, eso fue tenso.
- Ese tipo es un raro.
Ahí va.
Adiós...
Dios, ¿quieres mirarlo?
¿Sabes cuál es su problema?
Estaba celoso, porque no puede
permitirse una casa propia.
Bueno...
Por la buena vida...
- Sí.
- Por la buena vida, viejo.
¿Qué es un parásito? ¡Mira esta
pequeña camioneta de aquí!
Lo sé, lo sé.
¿Es esa nuestra?
Y otra justo ahí.
¡Dios mío!
¡Es perfecta!
¿Y cómo llamaron a esto,
una casa de segunda mano?
Sí.
- Muy bien, vamos a ver el interior.
- Sí.
¡No puedo creer que esto
sea nuestro! ¡Dios mío!
- Bueno, es sólo un poco de polvo.
- ¡Es una mansión!
Quienquiera que haya vivido aquí,
debió de haber sido un
arqueólogo o algo así.
Sí, arque... Sí.
Mira esto. Debe haber sido un verdadero
adicto a las noticias, también.
ÚNICO SOBREVIVIENTE DE LA
MASACRE DEL DÍA DE LOS CAÍDOS
- MASACRE ADOLESCENTE
- LOS ATAQUES ESCALAN
- RACHA ASESINA
¿Expendio de Chubby's Chili Dog?
Compre tres, obtenga dos gratis.
Sin fecha de caducidad.
- Muy bien.
- ¡Anotación!
¡Tucker, mira! Aquí también
tienen mi juego de mesa favorito.
¿Sabes qué?
Te diré algo, Dale.
No puedo creer que esté parado en mi
propia casa de vacaciones ahora mismo.
¿Sabes algo?
Los sueños realmente
se hacen realidad.
¡Cuidado!
Bueno, supongo que
deberíamos arreglar eso.
Sí, esa es una buena idea.
Ya puedes quitarte de encima.
Si tienes un sueño recurrente
sobre chupar una verga,
pero nunca lo haces, ¿eres gay?
- Sí.
- ¿En serio?
- ¡Chicos!
- ¿Hablan en serio?
- ¿Qué?
- ¿Quieren escuchar una historia de miedo?
- ¡No!
- Chuck, no.
- De ninguna manera.
- Eso no es gracioso.
- Eres un mentiroso.
- Creo que les pasó a mis primos.
Ahora, ¿quieren escuchar
una historia real?
Esta historia ocurrió aquí mismo,
justo en este mismo bosque.
Hoy hace 20 años.
La masacre del Día de los Caídos.
Cómo un grupo de universitarios...
Como nosotros...
vinieron a pasar un buen rato...
pero poco sabían que no eran
los únicos en este bosque.
- Oye, ¿qué demonios estás haciendo?
- Sí, vuelve a poner eso.
No, no.
Esto es genial, me gusta.
¡Dios mío!
Sólo una persona vivió
para contar tal historia.
El resto desapareció...
y sus cadáveres estarán
enterrados justo debajo de nosotros.
¡Oigan! ¡Oigan!
Hay un lago ahí detrás.
¿Quién quiere bañarse desnudo?
- Yo quiero.
- Sí.
- Está bien.
- No me voy a desnudar.
Está bien, Tuck.
Toma esa. Es tuya.
Por eso nunca vas a salir
adelante en la vida.
Es porque no te defiendes.
¡Ni siquiera lo pienses!
- Pero acabas de decir...
- ¿Me estás tomando el pelo?
¿Hablas en serio?
¿Qué acabo de decir?
- Dijiste que tenía que defenderme.
- He dicho que ni se te ocurra.
Eso fue lo último que dije.
¿Hola?
¿Hay alguien ahí?
¿Chicos?
¡Dios, Chad!
¿Qué demonios estás haciendo?
- Eres un imbécil.
- Vamos, eso fue gracioso.
No, no lo ha sido.
No tienes nada de qué preocuparte,
Allie. Sólo soy yo.
Me has asustado totalmente.
Ya puedes dejar de actuar.
- ¿Qué actuación?
- Como si fueras mejor que los demás.
- No creo que...
- Sí, lo haces.
Pero eso está bien, Allie,
porque te entiendo.
Quiero decir que si eres
mejor que todos los demás.
Tú y yo, Allie...
estamos cortados por una tela diferente.
¿Sabes lo que quiero decir?
- Yo no... Yo...
- Todo lo que digo es...
Me alegro de que tengamos esta
oportunidad de conocernos mejor.
Chad, estás borracho.
Eso es algo bueno.
Disminuye mis inhibiciones.
De acuerdo...
- Vamos, detente.
- ¿Por qué?
¿Por qué?
¿Por qué parar?
Somos perfectos el
uno para el otro.
Hablemos de esto más tarde.
Voy a alcanzar a todos.
Vamos, Allie.
Anda...
- ¡Está tan fría!
- ¡Aquí vamos!
¿Qué es todo esto?
No lo sé, pero creo que
deberíamos ir a revisarlo.
No.
No, Tuck, ¿sabes qué?
Mi opinión es que no quieren
vernos en este momento.
- Sí, como que yo quiero verlos.
- No, no.
¿Qué demonios estás haciendo?
- ¡Maldita sea, Dale!
- ¿Qué?
No voy a dar una vuelta
más contigo, en esto.
- De acuerdo.
- Silencio.
¡Me encanta acampar!
Mira.
- ¡Tucker!
- ¡Cállate!
¡Maldita sea, Dale!
¿Qué demonios te pasa?
¿Yo?
¿Qué he hecho?
Cuando ves a una universitaria haciendo
clavados delante de ti, semidesnuda,
- no gritas mi nombre.
- Pues estabas siendo un mirón.
No tienes remedio, ¿lo sabes?
No tienes remedio.
Todavía no ha emergido.
- Tuck, rema.
- Jesús.
¡Oiga! ¿Señorita?
¡Oiga, señorita!
- ¿A dónde ha ido, Tuck?
- ¡Dale!
¡Ayúdame a subirla al bote!
¡Vamos!
¡Agarra sus piernas!
¡No!
- Oigan, ¡ya tenemos a su amiga!
- ¡Dios!
¡Tienen a Allison!
¡Vámonos!
¡Oigan!
¡Tenemos a su amiga! ¿Por qué
demonios están huyendo? ¡Oigan!
No importa Tucker,
tenemos que llevarla...
de vuelta a la cabaña.
Vamos, rememos.
- ¡Mierda!
- Ay, viejo.
Mierda.
¡Chad! ¡Chad!
Los paletos...
- ¿Qué paletos?
- ¡Los de la tienda!
¡Han capturado a Allison!
¡Allie!
No...
¡Dios, no!
- ¡No, por favor! No, por favor, no...
- No... No llores.
Por favor, ¡no me abras!
¡Son los hot cakes!
¡Odias a los hot cakes!
Iré a prepararte otra cosa.
Yo sólo...
No le gustan los hot cakes.
Debería haberle preguntado, si le
gustaban los hot cakes. ¡Gran idiota!
¿Hot... ¿Hot cakes?
¿Qué?
¡Allison!
No lo entiendo.
¿A dónde creen que la llevaron?
- Tal vez la llevaron al Hospital.
- No lo entiendes, ¿verdad?
Chuck, dile lo que viste.
Bueno, estaba muy oscuro, pero parecía
que uno de los tipos estaba...
como... Comiéndole la cara.
Eso es tan asqueroso.
No quiero sonar a cliché,
pero ¿no deberíamos ir a la Policía?
¿Y dejar a Allison con ellos?
Si ya se la comieron,
¿qué diferencia hay?
No necesitamos a la Policía. Podremos
manejar esto por nuestra cuenta.
¿Y si voy yo?
Y es la camioneta de mi papá.
Me dijo que yo era el único
autorizado a conducirla.
Bien. ¿Quieres ir, Chuck?
Entonces, vete.
De acuerdo, impresionante.
Volveré en un santiamén, lo juro.
Eso es una mierda.
¿Por qué tiene que ir él?
¡Oigan, chicos!
Será mejor que vengan a ver esto.
¿Qué es este lugar?
Es sólo una cabaña. No significa
que sean asesinos psicópatas.
¿Sí? Entonces, ¿por qué no
entras ahí y hablas con ellos?
De acuerdo.
Tal vez lo haga.
He dicho que "tal vez".
Ahí lo tienes. Por favor, no me digas
que odias los huevos y el tocino.
¿Qué estoy haciendo aquí?
¿No te acuerdas?
De acuerdo.
Bueno, Tucker y yo...
Quiero decir, yo y Tuck...
Bueno...
- Tucker y yo te trajimos aquí anoche.
- ¿Por qué?
Porque estabas a punto de
ir a nadar con tus amigos,
y te subiste a un montón de rocas,
y te resbalaste y te golpeaste la cabeza
y entonces te caíste al agua,
y luego...
Me sumergí y te rescaté.
- Espera, tú... ¿Nos estabas espiando?
- No. No, ¿qué? No.
No, no estábamos espiando.
No, lo juro por Dios, no.
Estábamos ahí pescando, ¿de acuerdo?
Yo no... No vimos...
No ví... Tal vez Tucker
podría haber visto un poco...
¿Dónde están mis amigos?
- Han huido hacia el bosque.
- ¿Me han dejado?
Sí,
pero no te enfades con ellos.
Algunas personas simplemente
no son buenas en una crisis,
y por eso Tucker y yo
te trajimos aquí,
esperando que vinieran a
buscarte por la mañana.
No tenía ropa de chica,
así que...
Está bien, yo...
Nunca he tenido mucho sentido
de la moda, de todos modos.
- Yo tampoco.
- Sí.
Ese es mi perro, Jangers. Parece malo,
pero sólo es un gran malvavisco.
Puedes acariciarlo
alrededor de la nariz.
- Está babeando.
- Lo sé.
De todos modos, siento todo
el desorden que hay por aquí.
Tucker acaba de comprar este lugar,
y... Ya sabes...
Sí, estoy seguro de que
no parecerá la gran cosa...
para una chica de clase alta como tú,
pero siempre hemos tenido
una especie de sueño...
de tener nuestra propia
casa de vacaciones.
Pero... En fin, tú...
deberías de relajarte y descansar,
¿de acuerdo?
Oye, ¿cómo... Cómo te llamas?
Es Tale. Ducker.
Mi nombre...
- Mi nombre es Dale.
- Soy Allison.
Pero mis...
Mis amigos me llaman Allie.
Bueno, es un verdadero placer
conocerte, Allie... son.
Y si necesitas algo más,
sólo tienes que llamarme.
Estaré justo en la pequeña
habitación de aquí.
- ¿Dale?
- Sí.
¿Tienen algo que hacer por aquí?
¿Te gustan los juegos de mesa?
¿Qué tipo de juegos tienes?
Tenemos este de aquí.
Es mi favorito. La Trivia.
- ¡Sí!
- Vamos, cuatro de siete.
De ninguna manera, amigo.
Tú has perdido.
Cállate y camina, perra.
Maldito Romeo.
De acuerdo.
Jesús.
¡Corran!
¡Corran por sus vidas!
Aquí vamos. Gran tirada.
¡Cinco!
Uno, dos, tres, cuatro, cinco.
Bien, dime.
¿Quién fue el quinto Presidente
de los Estados Unidos?
Eso es demasiado fácil.
Es James Monroe.
Dios, tienes razón otra vez.
¡Me estás matando!
Lo sé. Lo siento.
Yo sólo...
Tengo este extraño cerebro en
el que soy tonto como un tronco,
- pero recuerdo todo lo que he escuchado.
- Eso me parece muy inteligente.
No, créeme, soy un estúpido.
Apenas pasé del Tercer Grado.
Eso no significa nada.
Hay una diferencia entre
educación e intelecto.
¿Sí?
Entonces, ¿qué es lo que
estudias en la Universidad?
Me estoy licenciando en Psicología.
Un título...
Entonces... ¿Qué tipo de trabajo
harías con eso?
No lo sé. Yo...
Tengo estos estúpidos sueños.
Los sueños no son estúpidos.
Bueno, creo que muchos de los principales
problemas y conflictos del mundo...
son causados por la falta
de comunicación, ¿sabes?
- Sí.
- Y yo sólo...
Siempre pensé que sería
una buen terapeuta.
No, no lo hagas.
¡No lo hagas!
Sí, mis padres me dijeron eso mismo.
Probablemente debería rendirme.
No. Creo que puedes
hacer lo que quieras.
Es sólo que esa viga
está un poco destartalada.
Sí, podrías haberte tirado
esa cosa encima.
Oye, oye.
Dios mío, Tucker,
¿qué te ha pasado en la cara?
He aserrado un nido de abejas.
¿Por qué?
No lo hice a propósito, idiota.
¡Podría haberlo evitado, si hubieras
estado ahí ayudándome!
Sí.
Vinimos aquí a trabajar...
no a sentarnos a jugar a
estúpidos juegos de mesa.
Fue mi culpa, yo...
Lo convencí para que jugara.
No, eso no es cierto.
Fue mi culpa.
¿Qué tal si voy allí y te saco
esos aguijones de la cara?
¿Entonces,
te ayudo con lo que quieras?
- De acuerdo, me gustaría. Gracias.
- Muy bien.
Déjame ayudar.
Realmente te dejaron mal.
- Ten cuidado. Ten cuidado.
- Te han picado de verdad.
Hola.
He visto a tu amigo ahí afuera.
Debe ser alérgico a las abejas o algo así,
porque estaba corriendo como un loco.
- Debería salir a buscarlos...
- ¡No, no! Eso es... ¡No!
No, necesitas descansar, así que
nosotros iremos a buscar a tus amigos.
- Pero, yo puedo...
- No. Sin peros, ¿de acuerdo?
Iremos a buscar a tus amigos.
Tú deberías de relajarte.
Tucker y Dale están en el caso.
¿No es cierto, Tucker?
- Sí.
- Sí, sí, sí.
- Sí. Buen hombre. De acuerdo.
Dale, sólo...
Sólo tengan cuidado, ¿de acuerdo?
Mis amigos pueden
ser un poco críticos.
Voy a dejar que Tucker sea el
que más hable, de todos modos.
Puede ganarse a casi
todo el mundo, ¿no Tucker?
Es una persona muy sociable.
Muy bien, aquí vamos. Relájate,
¿de acuerdo? Descansa un poco.
Lo mataron, viejo.
Nos dejaron su cadáver
aquí como un mensaje.
- Sí, no te metas en nuestro bosque.
- No puedo creer que esto esté sucediendo.
¿Podrías pararla con esta cosa?
¡No funciona aquí!
Tenemos que llegar a la carretera y tratar
de parar un vehículo, para salir de aquí.
No necesitamos que nos lleven
fuera de aquí. ¿No lo entienden?
Esto es de lo que se trata.
Somos nosotros contra ellos.
¡La supervivencia del más fuerte!
¿Qué estás haciendo, viejo?
Esa es toda mi cara.
Tienes serios problemas,
¿lo sabías?
- Rápido. Viene alguien.
- Mierda. Mierda...
Y la respuesta fue, triángulo isósceles.
¿Sabes lo qué es eso?
- ¿Es un triángulo?
- Sí.
Tucker,
habrías estado orgulloso de mí.
Una universitaria tan inteligente
como ella, y yo dándole una paliza.
- Dale.
- ¿Sí?
Tú das una paliza a todo el mundo.
Hay algo malo en tu cerebro.
Lo sé.
No dejas de decírmelo.
Te diré algo, cuando volvamos,
la remataré rápidamente
y luego volveremos al trabajo.
¡La van a matar!
- Alguien acaba de estar aquí.
- Sí. Esa es un hacha.
¡Chicos universitarios!
- ¡Chicos universitarios!
- Dilo otra vez. Más alto.
- ¡Oigan, universitarios!
¡Chicos universitarios!
No los veo.
Deben de haber salido corriendo.
Bueno, quizás podríamos dejarles
una nota, por si vuelven.
Muy bien. ¿Con qué?
- Bueno, esto funcionará.
- Muy bien. Por favor, date prisa.
Mi cara está tan caliente,
como una hemorroide.
Sí, no te ves muy bien.
De acuerdo.
- Cuidado.
- Voy a tener que grabarlo.
De acuerdo.
NOSOTROS TENEMOS A
SU AMIGA
# Así que no hay duda
# Ya tengo mi vacuna
contra los piojos
# Crees que esa chica está sexy...
- ¿Dale?
- ¿Sí...
¿Han encontrado a mis amigos?
- ¿Qué?
¿Tus amigos? No, no.
Les dejamos una nota.
Deberían estar por aquí
en cualquier momento.
- ¿Qué estás haciendo?
- Estoy cavando un agujero de mierda.
Estoy cavando un agujero de...
Para mierda. Es un...
Es un agujero.
Es para el cagadero. Cagadero...
- Un agujero de retrete.
- Sí, claro. ¿Te importa si te ayudo?
- ¿Qué? ¡No!
No, no es trabajo para una bonita...
Para una chica como tú. Eso es...
Crecí en una granja.
Era o ayudar o irse de ahí.
Esa es una buena regla.
Sí. Así que he hecho esto antes,
lo creas o no.
Sí.
¿Vas a ayudar, o sólo te
vas a quedar ahí mirándome?
- No, voy a ayudar. Yo sólo...
- No puedo cavar esto por mi cuenta.
Sí, sí.
- Sí, estás haciendo un buen trabajo.
- Gracias.
Ese maldito enfermo. La está
haciendo cavar su propia tumba.
No tenemos mucho tiempo.
- ¿Todos tienen sus armas?
- Todo listo.
Muy bien, ustedes vayan por ahí,
atrapen al tipo de...
la trituradora de madera.
Tú ve tras el tipo grande.
Yo voy a quedarme aquí.
De acuerdo,
una carga más y terminamos.
Oye, vamos, sal.
Ven aquí.
¡Ahora!
Bien, mira, tus amigos están aquí.
¡Hola!
¡Dale!
¡Dios!
¿Te encuentras bien?
¡Allison, dí algo!
- ¡Tucker! ¡Tucker!
- ¡Santa madre de Dios!
Nunca creerás que...
¿Qué te ha pasado?
- ¿Estás bien?
- ¿Qué me ha pasado?
Un chico, acaba de aventarse
en la trituradora de madera.
¿Qué?
¡Se metió de cabeza en
la trituradora de madera!
Por sus zapatos y pantalones, parecía que
podría haber sido uno de los universitarios.
¿Qué demonios le ha pasado
a ella?
Se ha desmayado y ha caído en el
agujero de la mierda, justo a mi lado.
- ¿Es esa tu sangre?
- ¿Qué? No.
No, es sangre del universitario.
Uno de esos tarados salió
corriendo de la nada,
se empaló una lanza en las tripas
y murió justo encima de mí, Tuck.
- Maldita sea.
- ¡Lo sé!
Cálmate, cálmate.
No llores.
- ¡Cálmate!
- De acuerdo.
¡Contrólate!
Muy bien...
Ya sé lo que es esto.
- ¿Qué?
- Esto es un "pacto suicida".
- ¿Es un qué?
- Estos chicos vienen aquí,
- y se matarán por todo el bosque.
- Dios mío, eso tiene mucho sentido.
Mierda. ¡Tenemos que esconder
todos los objetos afilados!
¿Sabes qué más? Creo que también
están tratando de matarla.
Sí. Piénsalo.
Por eso actuaron tan raro
después de que la salvamos,
porque la quieren muerta.
- ¿Por qué?
- No lo sé, no lo sé.
Es bueno que tú y yo no lo sepamos,
si lo supiéramos,
también querrían matarnos.
Sí, es un buen punto.
De acuerdo, entonces qué...
¿Qué hacemos...
¿Vamos a la Policía?
- ¿Llamamos a la Policía?
- Sí.
- ¿Y decirles qué?
- Les diremos lo que pasó.
Esa es una buena idea,
Dale.
¿Cómo le va, Oficial?
Hemos tenido un día de locos.
Allí estábamos, ocupándonos
de nuestros asuntos,
haciendo algunas tareas en la casa,
cuando los chicos empezaron a
matarse por toda mi propiedad.
Bueno,
¡eso es lo que pasó, Tucker!
Tendrías que ser un idiota
para creerte eso, Dale.
No importa lo que haya pasado.
Lo que importa, es lo que
parece que realmente pasó.
Y lo que parece que pasó...
Es bastante desagradable.
¿Y qué demonios hacemos?
Tenemos que limpiar este desastre.
- Ahora mismo.
- De acuerdo.
De todas formas no deberías fumar,
Chloe.
No es bueno para ti.
Morir tampoco es bueno para ti,
¡pero eso no parece
detener a nadie!
Tenemos que salir de aquí.
¿Qué demonios estamos
haciendo todavía aquí?
¿Cómo vamos a salir de aquí?
¡El tarado aquí envió a
Chuck con la camioneta!
Bueno,
entonces vamos a caminar.
- ¿65 km.?
- Deberías haber pensado en eso,
antes de ponerte tus
zapatos de desnudista.
¡¿Podrían callarse ya?!
Escuchen, tenemos que
trabajar juntos, ¿de acuerdo?
Nunca deberíamos haber venido aquí.
¿De quién fue esta estúpida idea?
¡De Chad!
Son todos un montón de
malditos cobardes, ¿lo sabían?
Quiero decir,
unos pequeños asesinatos...
y todo el mundo se vuelve loco.
¿Pero saben la suerte
que tienen todos?
¿De qué carajos estás hablando,
viejo?
¿Cuánta gente creen que tiene la
oportunidad de hacer algo así?
- ¿La oportunidad de morir?
- La oportunidad de vivir.
Ser libre de la gente, que siempre te
dice lo que puedes o no puedes hacer.
Aquí no hay reglas.
Somos nosotros contra ellos.
Y si creen que no podrán
manejar eso, bueno...
quizás sí merezcan morir.
Eso es una mierda.
¿Han oído eso?
¡Chuck trajo a la Policía!
Vamos chicos, ¡andando!
No,
¡no necesitan a la maldita Policía!
La Policía no nos va a ayudar,
viejo.
¿No saben nada, malditos idiotas?
¡Carajo!
No te preocupes. Tus amigos
probablemente estén bien.
Probablemente sea un pequeño
malentendido, eso es todo.
¡Dios! ¡Cuidado!
- ¡Ayúdennos! ¡Ayúdennos!
- ¿Chloe?
¡Están muertos!
¡Han muerto!
Más despacio, ahora.
- ¡Los han matado!
- De acuerdo.
Manténgan la calma.
Bueno, ¿por qué no se suben...
al asiento trasero y
vamos a echar un vistazo?
Esos estúpidos.
No creo que tenga el
estómago para esto, Tuck.
Lo sé.
Se ha atascado muy bien.
¡Más vale que la tienda
no me cobre por esto!
Sí.
Muy bien, mira, yo lo voy a jalar por
ese lado, y tú lo sacas a la de tres.
- De acuerdo. Vamos.
- ¿Muy bien?
Uno. Dos. ¡Tres!
- ¡Tuck! ¡Quítamelo! ¡Quítamelo!
- De acuerdo, ayúdame a quitarlo.
Quítamelo.
¡No en la cara!
Voy a vomitar.
Está bien, estás bien, estás bien.
Aquí, agarra una pierna.
Agarra una pierna.
De acuerdo.
Llévalo a la camioneta.
¡Dios! ¡Dios!
- Es pesado, para ser medio hombre.
- ¡Dios!
Mierda.
- Déjame hablar a mí.
- Esa es una buena idea.
Ustedes chicos, no se muevan.
Yo me encargaré de esto.
Hola, Oficial.
- Me alegro de verlo de nuevo.
- Sí.
- Hemos tenido un día muy complicado.
- Una verdadera locura.
- Ahí estábamos...
- Sí.
- Ocupándonos de nuestros propios asuntos...
- Haciendo mejoras en mi casa...
- La nueva casa.
...cuando, de repente, de la nada,
estos chicos empezaron a
matarse por toda mi propiedad.
Este de aquí, se tiró de cabeza
a la trituradora de madera,
la astilladora de madera
justo ahí atrás.
Hay otro por allí, que se metió
una lanza por las entrañas.
Le atravesó directamente.
No sé cuánta experiencia
haya tenido con esto,
- pero estábamos cagados de miedo.
- Asustados hasta la médula.
Deben pensar que soy
una especie de idiota,
para creerme una historia como esa.
- No...
- No.
No, señor.
No un idiota, sólo...
De mente abierta.
Déjenme aclararlo, porque tengo
problemas para entender algo.
- ¿Qué?
- Dicen que sólo estaban trabajando,
cuando este... Chico...
¿Corrió y metió la cabeza
en la trituradora de madera?
- Eso es un hecho.
- Es un hecho.
Y creo que tal vez estén tratando de
matar a la chica que tenemos adentro.
- ¿Qué chica?
- ¿Sabe qué?
Tal vez ella pueda explicar
todo el asunto, sí...
si no la hubiera dejado
inconsciente con una pala.
- Eso es...
- Por accidente.
Por accidente.
¿Tienen a otra adentro,
y dicen que está inconsciente?
- Sí, está en mi cama.
- Eso es...
Será mejor que me enseñen
lo que han hecho con ella.
- Por aquí. Vamos a mostrarle.
- Bien, voy a bajar esta pierna.
Gran idea.
¿Por qué no vas y le enseñas?
Esperen, ¿a dónde va?
- No, no entre ahí.
- Por aquí, Alguacil.
¿Qué está haciendo?
¿Por qué no los arresta?
Sus ojos están iguales,
reaccionan a la luz.
- Al menos no tiene muerte cerebral.
- ¡Gracias a Dios!
Les dije que se alejaran de este lugar,
pero no me escucharon, ¿verdad?
Ahora, les tocará al menos dos
cargos de homicidio involuntario,
pero tendrían suerte,
sí logran conseguir eso.
Oficial, ¿le parecemos un
par de asesinos psicópatas?
Bueno, es...
Es difícil de decir.
Las apariencias
pueden ser engañosas.
- No, no...
- No lo haga.
¡Alguacil!
¿Está bien?
¡Mierda!
¡Vamos!
¿Qué está pasando?
- ¿Cómo sigue caminando, Tuck?
- Parece que ya se va.
Va a estar bien.
No se preocupen, lo tengo.
Algua... Algua...
¡Dios mío!
¡Le han matado, carajo!
¡Abran la puerta!
¡Maldita sea, Tucker! ¡Te dije que
deberíamos haber arreglado esa viga!
¡No me vas a cargar esto!
¿Me entiendes? Esto es culpa tuya.
¡Ahí adentro jugando a
juegos de mesa con esa niña,
cuando yo estaba trabajando!
¡Abre la puta puerta!
Si no hubieras estado jugando a los
juegos de mesa, con esa niña adentro,
¡habríamos tenido un poco más
de tiempo para arreglar la viga!
Atención.
- ¡Váyanse a la mierda, hijos de perra!
- ¡No, no!
Tienes que quitarle
el seguro a ese lado.
No hagas...
¡Jesús! ¡Dios!
¡Tienen que empezar
a tener más cuidado!
¡No creo que lo entienda!
¿Tienes que quitar el seguro?
Eres algo, Dale. Nada de esto
habría ocurrido, si no fuera por ti.
- ¿Qué?
- ¡Eso es!
¡Por ser un maldito buen samaritano!
"Dios mío, se está ahogando, Tucker.
- Vamos a salvarla". ¡Diablos!
- Bueno, al menos sigue viva.
¡Ale-jodido-luya!
- ¡No te atrevas a culparla de esto!
¡No le estoy echando la culpa a ella,
te la estoy echando a ti!
Bueno, ¿sabes qué, Tucker?
Nada de esto habría ocurrido,
si no hubiéramos ido a pescar.
- Eso ni siquiera es una opción.
- ¡Ni siquiera me gusta pescar!
No te gusta...
- ¿Cómo que no te gusta la pesca?
- Quiero decir...
Me parece...
Me parece aceptable.
Sabes... Lo siento.
Lo siento, Tucker. ¿He herido
tus sentimientos? Perdón.
Sí, lo hiciste.
¡Termínala!
Tucker...
¿dónde está Jangers?
- ¡Mierda!
- Quédate aquí.
Maldita sea.
Mis bolas...
¡Oye, paleto!
Tu jugada.
¡Hijo de perra!
- Tienen a mi perro.
- ¡Mierda!
Tenemos que hacer algo.
- ¿Metiste la pistola de clavos aquí?
- Sí. ¿Por qué?
- Mantente agachado. Quédate agachado.
- ¡Sujetándome la gorra!
Muy bien.
Cúbreme.
Nunca he disparado a nadie antes.
Si te sirve de ayuda, piensa en ellos,
como si se movieran dos por cuatro.
Lo siento. Lo siento.
Ahora, tú crea una distracción.
Y yo
voy a salir por la puerta trasera.
- Y, Dale...
- ¿Sí?
Intenta no dispararme a mí.
- De acuerdo, lo intentaré.
- Muy bien.
- ¿Por qué diablos está tardando tanto?
- No lo sé.
¡Oigan, universitarios!
¿Quieren un poco de esto?
¿Les gusta eso, universitarios?
¿Qué tal les sabe?
¡Tengo muchos más de donde
vino eso! ¡Montón de locos!
¡Mierda!
Jesús, Dale.
Tómatelo con calma.
¡Oye, paleto!
Si nos disparas otra vez,
¡tu perro acaba muerto!
¡Si matas a mi perro, juro por Dios
que me enfadaré de verdad!
Entonces, ¡saca a la chica!
¡Voy a disparar a tu perro!
¡Me voy a enfadar de verdad!
¡Pero de verdad!
Vuelve a casa. ¡Vete! ¡No, vas por
el camino equivocado, imbécil!
Es un hermoso día para correr,
¿no?
¡Dios!
Por favor, no.
¿Ya hemos terminado?
No sé, Naomi, ¿está cubierta?
Puede que sólo tengamos
una oportunidad para esto.
Muy bien...
La trampa está preparada.
Oye... Está despierto.
¿Qué demonios les pasa chicos?
¿Qué nos pasa a nosotros?
- Mantenlo firme.
- Sí.
Espera. Detente...
Nunca había estado tan
cerca del mal puro.
Y apesta.
Se suponía que era una
protección de 24 horas...
¡Bien! No...
¡No, miren, sé que ustedes
se están divirtiendo,
pero yo no soy un
buscador de emociones!
Es la hora de la venganza,
paleto.
De la venganza... Muy bien, mira.
Sólo déjame ir... Sólo déjame ir.
Puedo traerles mi nevera.
Oye,
tengo entre 10 y 12 cervezas ahí.
Serán suyas.
Están en hielo ahora mismo, viejo.
- ¡Esto es por Mike!
- ¡No!
Idiota.
- ¿Dale?
- Allison.
¿Cómo te sientes?
- Un poco confusa.
- Sí.
¿Qué...
¿Qué ha pasado?
Bueno...
No puedo...
No puedo decirlo.
Fue tan horrible.
¡Dios mío! Estoy avergonzado.
Lo siento.
No puedo llorar delante
de una chica, maldita sea.
No pasa nada.
Es bueno llorar a veces.
Está bien, sólo...
Sólo déjalo salir.
Está bien, ¿de acuerdo?
Ya está.
Se sentirá mejor.
Vamos, respira profundamente.
Ya está. Ahora...
Ahora dime qué ha pasado.
Bueno...
Es difícil de decir.
Tus amigos...
¿Algunos de tus amigos
toman medicamentos?
¿Por qué?
Porque creo que se han
olvidado de tomarlos.
¿De qué estás hablando?
¿Qué... ¿Dónde están?
Ahora mismo están ahí afuera...
intentando matar a mi
mejor amigo... Y a mi perro.
- No entiendo lo que dices...
- Lo sé.
No tiene ningún sentido.
Así es la verdad.
Es como si todos tus amigos hubieran
decidido volverse locos al mismo tiempo.
Lo último que recuerdo es que ví...
Vi a Chad y...
y entonces Todd estaba
corriendo hacia nosotros, y...
- ¡Dios mío!
- Lo sé.
Al principio pensé que
intentaban matarte,
y luego empezaron a matarse a sí mismos
y entonces
trataron de matarnos a nosotros,
y ahora van tras mi perro...
...Jangers.
Supongo que les gusta matar.
No, debe haber algún tipo de error.
Mis amigos nunca harían daño a nadie.
Jesús, ¡están aquí!
No van a parar hasta que nos maten
a todos, te lo aseguro. ¡Escóndete!
Dale, está bien.
Nadie quiere hacerte daño.
- ¡Muere, paleto!
- Parece que alguien lo quiere.
Voy a hablar con ellos,
¿de acuerdo? Quédate ahí.
- ¿Qué? No, no.
- Todo es un gran malentendido.
Lo aclararemos enseguida,
¿de acuerdo?
¡Allison, no salgas ahí afuera!
No sabes cómo está ahí afuera.
¡Dios mío!
¡Allison!
De acuerdo.
¿Los has visto?
- No.
- ¿No?
Eso es de la camisa de Tucker.
¿Qué es eso?
¡Dios mío!
¡Le han cortado los dedos!
Ahí hay una nota.
Ahora tenemos a tu amigo.
Intenta recuperarlo.
Dale, ¿cuánto...
Cuánto tiempo estuve desmayada?
Unas cuantas horas.
No entiendo qué...
Tengo que ir a ayudar a Tucker.
¡Maldita sea!
Mi mejor amigo me necesita.
Voy a buscar a estos chicos.
Espera.
No querremos escalar las cosas.
¿No querremos que las
cosas escalen?
No. Deben haber pensado que
estabas tratando de hacerme daño.
¿Y por qué iban a pensar eso?
Yo... No lo sé.
Creo que sí lo sabes.
Bueno, cuando los vimos por
primera vez en esa tienda...
creímos que se veían...
un poco espeluznantes.
Estaba nervioso. No sé cómo
hablar con las chicas, y yo...
Dale, ahora lo sé,
pero entonces no.
Pensabas que parecía una
especie de bicho raro.
Te juzgamos mal, Dale.
Yo...
Lo siento realmente.
No lo sientas.
La culpa es mía.
Debería haber sabido que si un tipo
como yo, hablaba con una chica como tú,
alguien acabaría muerto.
Dale, es...
Dale, no es así.
Si ves a tus amigos...
les dices que nunca quise
hacer daño a nadie.
Dale, Dale, detente.
Espera. No...
No vayas allí.
Mierda.
¡Tucker!
Tucker, ¿estás ahí?
¡Tuck!
Malditos universitarios estúpidos.
¡Tucker!
- ¡Dale!
- ¡Voy por ti, amigo!
¡¿Tucker?!
Sí...
¡Tuck! ¡Tucker!
- Dale...
- ¡Hola!
- Tucker.
- Dale, es una trampa.
- ¿Es una qué?
- Es una trampa.
¿Qué?
No.
¡No! ¡Tuck, no!
¡No quiero morir, no quiero morir!
¡Por favor!
¡Dios! ¡Tucker!
Dale...
Nunca pensé que diría esto,
pero me alegro de no
estar dotado como un oso.
Eso es gracioso.
Dale...
ese chico,
tiene algunos problemas serios.
Lo sé.
Vamos a bajarte de ahí.
Espera.
Lo siento por eso.
Estas vacaciones son una mierda.
Vamos, andando.
Mira este lugar.
- Aquí es donde vive el mal.
- Esperemos que Allison siga viva.
- ¡Allison!
- Allison.
¡Allison!
¿Chad?
¿Qué están haciendo?
¡Salvándote, estúpida!
Anda. Vámonos.
¿Por qué susurran?
No hay nadie más aquí.
Este lugar es realmente extraño.
¿Qué te han hecho, Allie?
No me han hecho nada.
Chad, todo esto ha sido
un gran malentendido.
Tenemos que quemar este
lugar hasta los cimientos.
Destruirlo por completo.
¿Qué?
No, no, no. Chad...
¡Chad! Detente.
No, Chad, no.
¡Chad, para!
No puedes hacer esto.
Esta es su casa de vacaciones.
Tienen que escucharme, ¿de acuerdo?
Tucker y Dale no querían hacer
daño a nadie. Son muy amables.
No tienes ni idea...
de qué va todo esto,
¿verdad, Allison?
No.
Estos monstruos son malvados...
y se merecen todo lo
que se les viene encima.
De acuerdo, relájate, ¿de acuerdo?
Sólo intento explicarles, que todo
esto es un gran malentendido.
Tucker y Dale no han sido más que
caballeros conmigo todo este tiempo,
mientras ustedes han
estado aterrorizándolos.
¡Pero ellos empezaron esto!
¿Haciendo qué?
¿Salvándome la vida?
Espera un momento.
Recuerdo haber leído sobre esto,
en mi clase de Sociología.
Se llama el "síndrome de Estocolmo".
Cuando alguien que ha sido secuestrado,
se enamora de su secuestrador.
¿Te estás enamorando de él?
No. ¿Qué?
- Chad, el... ¿El qué? Esto es...
- Dime que...
no te vas a enamorar de
ese bicho raro, Allison.
¿Cómo podrías amarlo?
Chad, por favor.
No lo entiendes.
Bueno,
¡¿estás o no estás enamorada de él?!
- ¿Qué es lo que te pasa?
- ¡Dímelo!
¡Oye!
Deja que la chica se vaya.
- ¿Estás bien, Allie?
- ¿Allie? ¿Acaba de llamarte "Allie"?
Esperen. Que todo el
mundo pare un segundo
y sólo hablemos de esto, ¿de acuerdo?
Nadie quiere hacer daño a nadie.
Podrías haberme engañado.
- Vete a la mierda, paleto.
- Come mierda, don permanente.
¡Esperen!
¿Qué tal si preparo un poco de té?
¿Y nos sentamos todos
a hablar de esto?
Sí, parece una buena idea.
Yo proveré los sándwiches de dedo.
Voy por una cerveza.
De acuerdo, Chad, tú...
Siéntate aquí, ¿de acuerdo?
En esta silla.
Dale, tú...
te sientas en esta.
De acuerdo, bien.
Ahora...
Voy por el té.
¿Es té de manzanilla? No puedo
tomar eso. Me jode el asma.
Es Earl Grey.
Me encanta el Earl Grey.
Es genial.
Esto es lo que vamos a hacer.
Quiero que cada uno cuente
su versión de la historia,
y mientras escuchan a la otra persona,
quiero que se pongan en su lugar.
¿De acuerdo?
De acuerdo.
Ahora, es importante que
comuniquemos nuestros sentimientos
y comprender así la perspectiva de
cada uno, antes de poder avanzar.
Muy bien.
Chad,
¿por qué no empiezas tú?
- Bueno, ¿por dónde carajos debería empezar?
- Por donde quieras.
Hace mucho tiempo,
- antes de que yo naciera...
- De acuerdo, tal vez no tan atrás.
Esto es importante.
Verás, mis padres, fueron
atacados por paletos como él.
Fue hace 20 años.
La masacre del Día de los Caídos.
Asesinaron brutalmente a todo
el mundo. Sólo por diversión.
Mi madre corrió por su vida.
Pero la capturaron.
Mi padre estaba indefenso...
y ella ni siquiera sabía que
estaba embarazada de mí.
Y le obligaron a mirar...
mientras la torturaban a ella.
Pero mi mamá, se defendió...
...y escapó.
Pero mi padre no tuvo tanta suerte.
Su cadáver nunca fue encontrado.
En el momento en que nací...
mi madre ya estaba
institucionalizada.
Crecí escuchando esa
historia de mi abuela.
De acuerdo...
Gracias por compartir con nosotros,
Chad.
- No, ¡no voy a entrar ahí!
- Oye, oye, oye.
Ahora, Chad dijo que si
se tardaban más de 15 minutos,
que entraramos disparando.
Pero si ni siquiera tienes un arma.
¡Maldita sea, mujer!
¡No discutas conmigo!
¿Están bebiendo té? Me encantaría
una taza de té ahora mismo.
¡No!
De ninguna manera.
Están jodidamente atrapados.
...sí.
Ahora, vamos,
tenemos que hacer algo.
Es tu turno.
Bien, pues...
En primer lugar...
Siento mucho que tu familia
haya sido masacrada.
Eso es horrible.
En segundo lugar... Yo no tengo
nada que ver con ello, ¿de acuerdo?
Quiero decir, yo tenía seis años
en ese momento, así que...
Puede que no fueras tú, pero
definitivamente fue los de tu clase.
¿De mi clase? Ni siquiera puedo
herir a un pez, ¿verdad, Tucker?
Ni siquiera puedo
herir a los peces.
Así es.
Ni siquiera puede herir a un pez.
¡Simplemente no puedo hacerlo!
De acuerdo. Ahora que ambos han
expresado su versión de la historia,
¿cómo se sienten?
Me siento mejor.
Me siento...
Me siento como si un peso...
Sí, me siento bien.
Genial. De acuerdo.
Realmente estamos
haciendo un buen progreso.
¡Es la hora del espectáculo,
locos!
¡Jason! ¡No!
¡Jesús!
¡Mierda, nena!
¿Por qué no te agachaste?
¿Por qué no se agachó?
Chad, detente...
¡Atrápalo, Tucker!
¡Dale!
¡Vuelve al Infierno
donde perteneces, loco!
¡Mierda!
Chad, ¿qué carajos?
- Estate tranquilo. Es sólo la pierna.
- Detente y rueda.
- ¡Estoy en llamas!
- No, no uses eso.
¡Para, tírate y rueda!
- ¡Aléjate de él!
- ¡Hazlo!
¡Está crujiendo como un tronco!
Eso apesta.
- ¡Mierda!
- Sabía que debería haber movido eso.
¡Allie, corre! ¡Corre!
Vamos, ¡vamos!
Vayámonos.
¡Ayúdame!
¡Suéltame, perra asquerosa!
Mi cabaña...
Su cabaña.
Soy una terrible terapeuta.
¿Qué? No, eso no es cierto.
No digas eso.
Me ha parecido que has
hecho un gran trabajo ahí.
- ¿De verdad?
- Sí, de verdad.
Creo que estábamos al
borde de un avance.
Gracias, Dale.
Eso es muy dulce.
- ¿Chicos?
- Sí.
Creo que deberíamos ir a
la camioneta ahora mismo.
Esperen.
Tal vez debamos de ayudarlo.
- No importa. Vayamos.
- Vamos.
¡Vayan a la camioneta!
¡Tucker! ¡Tucker!
¡Ya viene, ya viene!
De acuerdo, vamos, camioneta.
Vamos, camioneta.
Vamos, Dale.
¡Vamos, vamos!
- No la ahogues.
- ¡¿Quieres conducir tú?!
- Chicos, ¡sólo vayan!
- Ten cuidado con esto.
Esto es lo único que me queda.
Vamos.
¡El universitario loco no
podrá atraparnos ahora!
Dale, ¡cuidado!
Jangers, ahora no, chico.
Jangers, ¡oye, oye!
¡Jangers!
Allie.
Allison.
Jangers... ¡Allison!
Se han ido.
¿Qué demonios... ¿Tucker?
Tucker, ¿qué ha pasado?
Tucker, ¿qué ha...
Se la llevó.
Traté de detenerlo.
Tómatelo con calma.
Te diré algo, Dale.
Va a pasar mucho tiempo, antes de
que vuelva a tomar vacaciones.
Mierda.
Tucker, todo esto es culpa mía.
- Mírate.
- No.
Nunca debí haber hablado
con Allison. Tenías razón.
La gente como yo y la gente como ella,
simplemente no se mezclan.
- Eso no es verdad.
- ¡Es verdad!
Nunca debí de haber
venido aquí contigo.
Escúchame.
¿Recuerdas cuando éramos niños...
y solíamos ir a atrapar
ranas a ese arroyo?
Sí.
Sí, supongo que sí.
¿Recuerdas cómo competíamos
para ver quién atrapaba más?
Sí, pero no creo que sea el
momento de hablar de ello, Tucker.
Y yo te decía que te dejaba atrapar más,
porque me dabas pena.
Recuerdo que también me
dejabas lamerlas todas.
Eso siempre me hizo
sentir un poco raro.
Sí.
Bueno, la cosa es que...
No te dejé atrapar más.
Las atrapaste tú solo.
Fuiste más rápido que yo.
- Vamos, Tucker.
- Es la verdad.
Lo que intento decirte aquí...
Es que eres mejor de lo que crees.
Escúchame.
Esa chica lo ve.
He visto la forma en
que los dos se miran.
Sabes, creo que ella...
realmente te ve por lo que eres.
¿Quién sabe?
Tal vez cuando todo esto termine...
ambos puedan...
salir o algo así.
- Lo dudo.
- Amigo, a eso me refiero.
No quiero más negatividad
de tu parte.
- De acuerdo.
- ¡Basta ya!
- Eres un buen hombre.
Eres inteligente...
y eres fuerte...
y no eres tan feo como crees.
Gracias, Tucker.
Eso significa mucho viniendo de ti.
- La vida es corta.
- Lo sé.
Tienes que ir tras lo que quieres.
Ve tras ella, Dale.
Ella te necesita
ahora más que nunca,
sobre todo porque siempre se cae
y se golpea la cabeza, se noquea sola.
- Pero ni siquiera sé dónde la llevó.
- Jangers lo sabrá.
- De acuerdo, pero no te voy a dejar aquí.
- No, no, no.
Estaré bien. Vete.
- ¿Amigos para siempre?
- Mejores amigos para siempre.
¡Jesús!
- ¡Dios! Carajo...
- Lo siento.
De acuerdo.
¡Eso duele mucho!
Puedo decirlo.
Sólo respira.
Exhala por la boca.
Ve por ella.
- Y hazme un favor.
- Lo que sea.
Dale una patada a ese pequeño idiota
universitario por mí, ¿quieres?
Voy a meter mi bota
en su maldita garganta.
Quédate aquí, ¿de acuerdo?
Vamos, Jangers, vámonos.
Buen chico, Jangers.
Buen chico.
Muy bien. Tienes que dejar que me
encargue yo, ¿de acuerdo, cachorro?
No te preocupes por mí.
Sé lo que estoy haciendo.
Más o menos, de acuerdo,
quédate ahí.
¿Qué es lo que te pasa?
¿Qué es lo que me pasa a mí?
¿Tienes idea de lo que he
pasado tratando de salvarte?
No.
Te has vuelto una palurda conmigo,
Allison.
Ahora,
estoy dispuesto a perdonarte...
pero vas a tener que rogarme.
Chad...
Ese no fue un beso de
disculpa muy agradable.
Verás,
estamos haciendo las paces, Allie,
¡así que tienes que ser
más apasionada que eso!
- Chad, por favor...
- Eso es un comienzo.
- Por favor...
- Te estás calentando.
Para, por favor.
No, no, no.
No voy a parar.
Sólo acabo de empezar.
¿Quieres a un paleto asesino?
Te mostraré a un paleto asesino.
¡Allie! ¡Allie!
Sólo, soy yo. Oye...
- No pasa nada.
- ¿Dale?
- Sí.
- ¿Qué llevas puesto?
¿Qué? Pensé que podría parecer
algo intimidante. ¿Lo es?
- Sí.
- ¡Genial!
Dale, ¿quieres...
Quieres ayudarme aquí?
Sí.
Espera, ya voy.
Aguanta.
- De acuerdo, ¿qué tenemos aquí?
- Gracias por venir por mí.
No es la gran cosa. Me dirigía hacia
aquí de todos modos, así que...
Qué bonito.
El paleto de pocas luces, intenta
salvar a la chica de sus sueños.
¿Qué clase de nudo es este?
Crees que vas a ganar,
pero te equivocas.
Es hora de decir adiós a la chica.
No debiste de haberme traicionado,
Allison.
No. Cielos.
No, no, no.
- ¡Dale! ¡Dale!
- De acuerdo, de acuerdo.
- ¡Dale!
¡Espera! De acuerdo, el conejo sale
del árbol, el conejo rodea al árbol...
- Dale, ¡vamos!
- ¡De acuerdo! ¡Jesús, muy bien!
Esto es realmente una pena.
¿Estás bien?
Porque no era mi intención...
¡Dale!
Es hora de que sientas mi dolor.
Vamos, perra de la Fraternidad.
- ¡Dale, por aquí! Vamos.
- ¡Vamos! Salgamos de aquí.
Vamos. Vamos.
¡Aquí! ¡Vamos!
¡Vamos! Vamos, sube. Vamos.
Vamos. Rápido, rápido, rápido.
- ¡Dale, toma!
- Sí, dame eso.
Pon un par de cajas ahí.
¡Jesucristo!
Ese chico es duro como un clavo.
- ¿Estás bien?
- Sí, estoy bien.
De acuerdo. De acuerdo.
Parece que nadie ha
estado aquí por un tiempo.
Sí. Lo que tenemos que encontrar
es algún tipo de arma,
¡algo preferiblemente grande y
afilado, para poder apuñalarlo!
¡No! Mierda...
¡Oye!
¿Esto podría funcionar?
O no.
TÉ DE MANZANILLA
¡Dios mío! ¿Dale?
- ¿Qué?
- Ven aquí y mira esto.
Mira.
- ¿Qué?
- ¿Algo te resulta familiar?
- Oye, ¿no es ese el Alguacil muerto de ahí?
- No, esa foto.
- Mira al tipo de en medio.
- Sí.
Se parece a ese universitario
frito de Kentucky de ahí abajo.
- Sí.
- Es gracioso.
Y aquí dice: La única
superviviente lleva a la Policía...
hasta el asesino del
Día de los Caídos.
Se dice que la superviviente
fue torturada y violada.
Ahora está sometida a una
evaluación psiquiátrica.
Piénsalo. Dijo que su madre
fue capturada y que su padre...
El cadáver de su padre
nunca fue encontrado.
Creo que acabamos de encontrarlo.
Mierda.
¡Por Dios!
¡Chad!
- ¡Hora de morir, monstruo!
- ¡Espera!
¡Sólo espera! ¡Espera, espera!
¡Espera, Chad! ¡Espérate!
- ¡También eres un paleto!
- ¡Cállate!
¡No!
¡Mira, mira, mira!
Ese es tu verdadero padre.
¡Ahí mismo!
No. ¡No!
Es cierto, Chad.
Eres mitad paleto.
No puede ser.
¡Me han mentido!
¡¿Cómo han podido?!
Tal vez no querían que
supieras la verdad.
¡La verdad no existe!
¡Todo es mentira!
- ¿Qué has hecho?
- Anthemis nobilis.
- ¿Qué?
- Es el ingrediente del té de manzanilla,
que provoca una
reacción anafiláctica...
en los raros casos en que
la gente es alérgica a él.
Como dije, recuerdo cosas raras.
Pero estará bien, siempre y
cuando le demos su inhalador.
O no...
De acuerdo, aquí vamos.
Y, ¿estás lista?
- Sí, espera. Mis dientes. Tengo algo...
- Los dientes están limpios.
- ¿Limpios? Bien, dame un segundo.
- Y estamos rodando.
El caos y la confusión de
lo que ocurrió aquí anoche...
todavía se está desentrañando.
Lo que parece ser un
trágico suicidio en masa...
que involucró a un grupo de
universitarios mentalmente inestables...
puede ser, de hecho, el trabajo de
un asesino solitario desquiciado,
cuyo cadáver aún no
ha sido encontrado.
- Los asesinatos ocurrieron en el...
- Toc, toc. ¡Hola!
- Hola, amigo. ¿Cómo te sientes?
- Me siento...
drogado con
medicamentos recetados.
Sí, eso parece.
Han encontrado mis dedos.
Míralos.
- Sí.
- Tengo que decirte...
No recuerdo que ese se viera así.
¿No te parece raro?
No.
No, realmente no.
Eso me parece natural.
Está bien.
Por cierto, te he traído algo.
- Cierra los ojos, ¿de acuerdo?
- Muy bien.
Bien, ábrelos.
- Amigo.
- Eso es un PBR, amigo.
Eso...
Eso es una cosa de belleza.
También está fría, debería de estarlo.
Mira qué más te he traído.
Una pajita flexible,
tu utensilio favorito para sorber.
Ahí lo tienes.
No te atragantes. Te voy a dejar descansar.
Disfruta de ella, ¿de acuerdo?
Bébete toda.
Cuando vuelva, traeré más.
- ¿Dale?
- ¿Sí?
¿La invitaste?
¿Invitarla a qué?
¿La invitaste a salir,
por el amor de Dios?
Bueno...
Iba a hacerlo, pero nunca tuve
la oportunidad, así que...
¡Dale!
No tienes remedio, ¿lo sabías?
No tienes remedio.
Sí. Probablemente
tengas razón en eso.
Excepto por qué...
ella me mencionó que es muy buena
jugando a los bolos, así que...
vamos a ir a jugar a los bolos.
- Pequeño imbécil.
- Me voy de aquí.
¡Sí!
Dale Dobson,
eres un hombre con suerte.
Supongo que es la suerte
de la principiante.
Esa chica carga un par increíble...
De dedos de bolos.
Lo sé. Escucha,
déjame decirte algo, ¿de acuerdo?
La vida es corta, BJ.
Tienes que ir tras lo que quieres,
porque es seguro que el fuego
no va a caer justo en tu regazo.
- ¿Sabes algo? Tienes razón.
- Lo sé.
- Iré a hablar con ella.
- De acuerdo. Bien, ahora, escúchame.
No te pongas nervioso y
sé tú mismo, ¿de acuerdo?
Sí.
Lo tienes. Ve, amigo.
Hola.
- Soy bastante buena en esto, ¿no?
- Lo eres. Eso fue genial.
Escucha, Allie,
espero que no pienses que esto es
demasiado estúpido o lo que sea,
pero, tengo algo para ti.
Dale, eso es muy dulce.
No tenías que hacer esto.
Lo sé. Quería hacerlo.
¡Dios mío!
- ¿Sabes qué es eso?
- Sí, es un... Es un casco.
Es un casco rosa.
Creo que, ya sabes,
sería mejor que lo llevaras...
todos los días, a partir de ahora,
así que...
- De acuerdo, gracias.
- De nada.
Es perfecto.
Así que, escucha, Dale,
yo...
Siento mucho todo lo que ha pasado.
¿Qué quieres decir? ¿Por qué?
Me lo he pasado muy bien.
Quiero decir, excepto por
toda la gente que moría,
cuando se desangraban
sobre nosotros y todo eso.
Eso no fue tan divertido, pero...
Ya sabes...
He disfrutado cada minuto
que he pasado contigo.
- Dale...
- ¿Sabes qué? Déjame decir esto,
porque no sé si volveremos a
pasar este tipo de tiempo juntos,
y quiero que sepas que yo...
Me siento de la misma manera.
- ¿De verdad?
- De verdad.
¡BJ!
Dios mío,
¿deberíamos ir a ayudarla?
Por supuesto que no.
Como sea...
Tucker and Dale vs Evil (2010)
Una traducción de
TaMaBin